Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: The admin interface has the ability to edit models on the same page as a parent model. These are called inlines. Suppose you have these two models::
zh_hans: 管理界面可以在同一页面上与父模型编辑模型。这些被称为内联。假设你有这两个模型：

source: You can edit the books authored by an author on the author page. You add inlines to a model by specifying them in a ``ModelAdmin.inlines``::
zh_hans: 你可以在作者页面上编辑作者撰写的书籍。你可以通过在 ``ModelAdmin.inlines`` 中指定内联来添加到模型中：

source: Django provides two subclasses of ``InlineModelAdmin`` and they are:
zh_hans: Django 提供了两个 ``InlineModelAdmin`` 的子类，它们是：

source: The difference between these two is merely the template used to render them.
zh_hans: 这两者之间的区别仅仅是用于呈现它们的模板。

source: ``InlineModelAdmin`` options
zh_hans: ``InlineModelAdmin`` 选项

source: ``InlineModelAdmin`` shares many of the same features as ``ModelAdmin``, and adds some of its own (the shared features are actually defined in the ``BaseModelAdmin`` superclass). The shared features are:
zh_hans: ``InlineModelAdmin`` 与 ``ModelAdmin`` 共享许多相同的功能，并增加了一些自己的功能（共享功能实际上是在 ``BaseModelAdmin`` 超级类中定义的）。共享的功能有：

source: The ``InlineModelAdmin`` class adds or customizes:
zh_hans: ``InlineModelAdmin`` 类添加或自定义：

source: The model which the inline is using. This is required.
zh_hans: 内联使用的模型。这是必须的。

source: The name of the foreign key on the model. In most cases this will be dealt with automatically, but ``fk_name`` must be specified explicitly if there are more than one foreign key to the same parent model.
zh_hans: 模型上外键的名称。在大多数情况下会自动处理，但如果同一父模型有多个外键，则必须明确指定 ``fk_name``。

source: This defaults to :class:`~django.forms.models.BaseInlineFormSet`. Using your own formset can give you many possibilities of customization. Inlines are built around :ref:`model formsets <model-formsets>`.
zh_hans: 默认为 :class:`~django.forms.models.BaseInlineFormSet`。使用你自己的表单集可以给你提供很多定制的可能性。内联是围绕 :ref:`模型表单集 <model-formsets>` 建立的。

source: The value for ``form`` defaults to ``ModelForm``. This is what is passed through to :func:`~django.forms.models.inlineformset_factory` when creating the formset for this inline.
zh_hans: ``form`` 的值默认为 ``ModelForm``。当为这个内联创建表单集时，会通过 :func:`~django.forms.models.inlineformset_factory` 传递这个值。

source: When writing custom validation for ``InlineModelAdmin`` forms, be cautious of writing validation that relies on features of the parent model. If the parent model fails to validate, it may be left in an inconsistent state as described in the warning in :ref:`validation-on-modelform`.
zh_hans: 当为 ``InlineModelAdmin`` 表单编写自定义验证时，要谨慎编写依赖于父模型特征的验证。如果父模型未能验证，它可能会处于不一致的状态，如 :ref:`validation-on-modelform` 中的警告所述。

source: A list or tuple containing extra CSS classes to apply to the fieldset that is rendered for the inlines. Defaults to ``None``. As with classes configured in :attr:`~ModelAdmin.fieldsets`, inlines with a ``collapse`` class will be initially collapsed and their header will have a small "show" link.
zh_hans: 一个包含额外 CSS 类的列表或元组，应用于为内联渲染的字段集。默认值为 ``None``。如同在 :attr:`~ModelAdmin.fieldsets` 中配置的类一样，带有 ``collapse`` 类的内联将被初始折叠，并且它们的标题将有一个小的 “显示” 链接。

source: This controls the number of extra forms the formset will display in addition to the initial forms. Defaults to 3. See the :doc:`formsets documentation </topics/forms/formsets>` for more information.
zh_hans: 控制表单集在初始表格之外显示的额外表单数量，默认为 3 个。更多信息请参见 :doc:`表单集文档 </topics/forms/formsets>`。

source: For users with JavaScript-enabled browsers, an "Add another" link is provided to enable any number of additional inlines to be added in addition to those provided as a result of the ``extra`` argument.
zh_hans: 对于使用支持 JavaScript 的浏览器的用户，提供了一个 “添加另一个” 的链接，以便在 ``extra`` 参数提供的内联行之外，再添加任意数量的内联行。

source: The dynamic link will not appear if the number of currently displayed forms exceeds ``max_num``, or if the user does not have JavaScript enabled.
zh_hans: 如果当前显示的表单数量超过 ``max_num``，或者用户没有启用 JavaScript，动态链接将不会出现。

source: :meth:`InlineModelAdmin.get_extra` also allows you to customize the number of extra forms.
zh_hans: :meth:`InlineModelAdmin.get_extra` 还允许你自定义额外表格的数量。

source: This controls the maximum number of forms to show in the inline. This doesn't directly correlate to the number of objects, but can if the value is small enough. See :ref:`model-formsets-max-num` for more information.
zh_hans: 这控制了内联中显示表单的最大数量。这并不直接与对象的数量相关，但如果该值足够小，则可以。更多信息请参见 :ref:`model-formets-max-num`。

source: :meth:`InlineModelAdmin.get_max_num` also allows you to customize the maximum number of extra forms.
zh_hans: :meth:`InlineModelAdmin.get_max_num` 还允许你自定义额外表单的最大数量。

source: This controls the minimum number of forms to show in the inline. See :func:`~django.forms.models.modelformset_factory` for more information.
zh_hans: 这控制了内联中要显示的表单的最少数量。更多信息请参见 :func:`~django.forms.models.modelformset_factory`。

source: :meth:`InlineModelAdmin.get_min_num` also allows you to customize the minimum number of displayed forms.
zh_hans: :meth:`InlineModelAdmin.get_min_num` 还允许你自定义显示的最小表单数量。

source: The template used to render the inline on the page.
zh_hans: 用于在页面上呈现内联的模板。

source: An override to the :attr:`~django.db.models.Options.verbose_name` from the model's inner ``Meta`` class.
zh_hans: 对模型内部 ``Meta`` 类中的 :attr:`~django.db.models.Options.verbose_name` 的重写。

source: An override to the :attr:`~django.db.models.Options.verbose_name_plural` from the model's inner ``Meta`` class. If this isn't given and the :attr:`.InlineModelAdmin.verbose_name` is defined, Django will use :attr:`.InlineModelAdmin.verbose_name` + ``'s'``.
zh_hans: 对 :attr:`~django.db.models.Options.verbose_name_plural` 的重写，来自模型内部的 ``Meta`` 类。如果这个没有给出，而 :attr:`.InlineModelAdmin.verbose_name` 被定义，Django 将使用 :attr:`.InlineModelAdmin.verbose_name` + ``'s'``。

source: Specifies whether or not inline objects can be deleted in the inline. Defaults to ``True``.
zh_hans: 指定是否可以在内联中删除内联对象。默认为 ``True``。

source: Specifies whether or not inline objects that can be changed in the admin have a link to the change form. Defaults to ``False``.
zh_hans: 指定在管理中可以更改的内联对象是否有更改表单的链接。默认为 ``False``。

source: Returns a :class:`~django.forms.models.BaseInlineFormSet` class for use in admin add/change views. ``obj`` is the parent object being edited or ``None`` when adding a new parent. See the example for :class:`ModelAdmin.get_formsets_with_inlines`.
zh_hans: 返回一个 :class:`~django.forms.models.BaseInlineFormSet` 类，用于管理添加／更改视图。``obj`` 是被编辑的父对象，或者当添加一个新的父对象时，返回 ``None``。参见 :class:`ModelAdmin.get_formsets_with_inlines` 的例子。

source: Returns the number of extra inline forms to use. By default, returns the :attr:`InlineModelAdmin.extra` attribute.
zh_hans: 返回要使用的额外内联表单的数量。默认情况下，返回 :attr:`InlineModelAdmin.extra` 属性。

source: Override this method to programmatically determine the number of extra inline forms. For example, this may be based on the model instance (passed as the keyword argument ``obj``)::
zh_hans: 重写此方法，以编程方式确定额外内联表格的数量。例如，可以根据模型实例（作为关键字参数 ``obj`` 传递）：

source: Returns the maximum number of extra inline forms to use. By default, returns the :attr:`InlineModelAdmin.max_num` attribute.
zh_hans: 返回要使用的额外内联表单的最大数量。默认情况下，返回 :attr:`InlineModelAdmin.max_num` 属性。

source: Override this method to programmatically determine the maximum number of inline forms. For example, this may be based on the model instance (passed as the keyword argument ``obj``)::
zh_hans: 重写此方法，以编程方式确定内联表格的最大数量。例如，可以根据模型实例（作为关键字参数 ``obj`` 传递）：

source: Returns the minimum number of inline forms to use. By default, returns the :attr:`InlineModelAdmin.min_num` attribute.
zh_hans: 返回要使用的内联表单的最小数量。默认情况下，返回 :attr:`InlineModelAdmin.min_num` 属性。

source: Override this method to programmatically determine the minimum number of inline forms. For example, this may be based on the model instance (passed as the keyword argument ``obj``).
zh_hans: 重写此方法，以编程方式确定内联表格的最少数量。例如，这可以基于模型实例（作为关键字参数 ``obj`` 传递）。

source: Should return ``True`` if adding an inline object is permitted, ``False`` otherwise. ``obj`` is the parent object being edited or ``None`` when adding a new parent.
zh_hans: 如果允许添加内联对象，应返回 ``True``，否则返回 ``False``。``obj`` 是被编辑的父对象，或者当添加一个新的父对象时返回 ``None``。

source: Should return ``True`` if editing an inline object is permitted, ``False`` otherwise. ``obj`` is the parent object being edited.
zh_hans: 如果允许编辑内联对象，应返回 ``True``，否则返回 ``False``。``obj`` 是被编辑的父对象。

source: Should return ``True`` if deleting an inline object is permitted, ``False`` otherwise. ``obj`` is the parent object being edited.
zh_hans: 如果允许删除内联对象，应返回 ``True``，否则返回 ``False``。``obj`` 是被编辑的父对象。

source: The ``obj`` argument passed to ``InlineModelAdmin`` methods is the parent object being edited or ``None`` when adding a new parent.
zh_hans: 传递给 ``InlineModelAdmin`` 方法的 ``obj`` 参数是被编辑的父对象，或者在添加新父对象时是 ``None``。

source: Working with a model with two or more foreign keys to the same parent model
zh_hans: 与有两个或更多外键到同一父模型的模型一起工作

source: It is sometimes possible to have more than one foreign key to the same model. Take this model for instance::
zh_hans: 有时同一个模型可以有多个外键。以这个模型为例：

source: If you wanted to display an inline on the ``Person`` admin add/change pages you need to explicitly define the foreign key since it is unable to do so automatically::
zh_hans: 如果你想在 ``Person`` 管理添加／更改页面上显示内联，你需要明确定义外键，因为它不能自动这样做：

source: Working with many-to-many models
zh_hans: 与多对多模型一起工作

source: By default, admin widgets for many-to-many relations will be displayed on whichever model contains the actual reference to the :class:`~django.db.models.ManyToManyField`. Depending on your ``ModelAdmin`` definition, each many-to-many field in your model will be represented by a standard HTML ``<select multiple>``, a horizontal or vertical filter, or a ``raw_id_fields`` widget. However, it is also possible to replace these widgets with inlines.
zh_hans: 默认情况下，多对多关系的管理部件将显示在哪个模型上，包含对 :class:`~django.db.models.ManyToManyField` 的实际引用。根据你的 ``ModelAdmin`` 定义，你模型中的每个多对多字段将由一个标准的 HTML ``<select multiple>``，一个水平或垂直过滤器，或一个 ``raw_id_fields`` 小部件来表示。然而，也可以用内联来代替这些部件。

source: Suppose we have the following models::
zh_hans: 假设我们有以下模型：

source: If you want to display many-to-many relations using an inline, you can do so by defining an ``InlineModelAdmin`` object for the relationship::
zh_hans: 如果你想使用内联显示多对多关系，你可以通过为关系定义一个 ``InlineModelAdmin`` 对象来实现：

source: There are two features worth noting in this example.
zh_hans: 在这个例子中，有两个特点值得注意。

source: Firstly - the ``MembershipInline`` class references ``Group.members.through``. The ``through`` attribute is a reference to the model that manages the many-to-many relation. This model is automatically created by Django when you define a many-to-many field.
zh_hans: 首先 ``MembershipInline`` 类引用 ``Group.members.through``。``through`` 属性是对管理多对多关系的模型的引用。当你定义一个多对多字段时，这个模型是由 Django 自动创建的。

source: Secondly, the ``GroupAdmin`` must manually exclude the ``members`` field. Django displays an admin widget for a many-to-many field on the model that defines the relation (in this case, ``Group``). If you want to use an inline model to represent the many-to-many relationship, you must tell Django's admin to *not* display this widget - otherwise you will end up with two widgets on your admin page for managing the relation.
zh_hans: 其次，``GroupAdmin`` 必须手动排除 ``members`` 字段。Django 会在定义关系的模型上显示一个多对多字段的管理部件（在本例中是 ``Group``）。如果你想使用一个内联模型来表示多对多关系，你必须告诉 Django 的管理 *不要* 显示这个部件，否则你将在你的管理页面上有两个部件来管理这个关系。

source: Note that when using this technique the :data:`~django.db.models.signals.m2m_changed` signals aren't triggered. This is because as far as the admin is concerned, ``through`` is just a model with two foreign key fields rather than a many-to-many relation.
zh_hans: 请注意，当使用这种技术时， :data:`~django.db.models.signals.m2m_changed` 信号并没有被触发。这是因为对于管理来说，``through`` 只是一个有两个外键字段的模型，而不是一个多对多的关系。

source: In all other respects, the ``InlineModelAdmin`` is exactly the same as any other. You can customize the appearance using any of the normal ``ModelAdmin`` properties.
zh_hans: 在所有其他方面，``InlineModelAdmin`` 和其他的完全一样。你可以使用任何正常的 ``ModelAdmin`` 属性自定义外观。

source: Working with many-to-many intermediary models
zh_hans: 与多对多中间模型一起工作

source: When you specify an intermediary model using the ``through`` argument to a :class:`~django.db.models.ManyToManyField`, the admin will not display a widget by default. This is because each instance of that intermediary model requires more information than could be displayed in a single widget, and the layout required for multiple widgets will vary depending on the intermediate model.
zh_hans: 当你使用 :class:`~django.db.models.ManyToManyField`的``through` 参数指定一个中介模型时，管理默认不会显示一个部件。这是因为该中介模型的每一个实例所需要的信息比单个部件所能显示的信息要多，而且多个部件所需要的布局会根据中介模型的不同而不同。

source: However, we still want to be able to edit that information inline. Fortunately, we can do this with inline admin models. Suppose we have the following models::
zh_hans: 然而，我们仍然希望能够在线编辑这些信息。幸运的是，我们可以通过内联管理模型来实现这一点。假设我们有以下模型：

source: The first step in displaying this intermediate model in the admin is to define an inline class for the ``Membership`` model::
zh_hans: 在管理中显示这个中间模型的第一步是为 ``Membership`` 模型定义一个内联类：

source: This example uses the default ``InlineModelAdmin`` values for the ``Membership`` model, and limits the extra add forms to one. This could be customized using any of the options available to ``InlineModelAdmin`` classes.
zh_hans: 这个例子对 ``Membership`` 模型使用默认的 ``InlineModelAdmin`` 值，并将额外的添加表单限制为一个。这可以使用 ``InlineModelAdmin`` 类的任何可用选项来定制。

source: Now create admin views for the ``Person`` and ``Group`` models::
zh_hans: 现在为 ``Person`` 和 ``Group`` 模型创建管理视图：

source: Finally, register your ``Person`` and ``Group`` models with the admin site::
zh_hans: 最后，在管理网站上注册你的 ``Person`` 和 ``Group`` 模型：

source: Now your admin site is set up to edit ``Membership`` objects inline from either the ``Person`` or the ``Group`` detail pages.
zh_hans: 现在你的管理网站已经设置好了，可以在 ``Person`` 或 ``Group`` 的详情页中在线编辑 ``Membership`` 对象。

source: Using generic relations as an inline
zh_hans: 使用通用关系作为内联

source: It is possible to use an inline with generically related objects. Let's say you have the following models::
zh_hans: 可以用一个内联与通用相关的对象。假设你有以下模型：

source: If you want to allow editing and creating an ``Image`` instance on the ``Product``, add/change views you can use :class:`~django.contrib.contenttypes.admin.GenericTabularInline` or :class:`~django.contrib.contenttypes.admin.GenericStackedInline` (both subclasses of :class:`~django.contrib.contenttypes.admin.GenericInlineModelAdmin`) provided by :mod:`~django.contrib.contenttypes.admin`. They implement tabular and stacked visual layouts for the forms representing the inline objects, respectively, just like their non-generic counterparts. They behave just like any other inline. In your ``admin.py`` for this example app::
zh_hans: 如果你想允许在 ``Product``上编辑和创建一个 ``Image`` 实例，添加／更改视图，你可以使用由 :mod:`~django.contrib.contenttypes.admin` 提供的 :class:`~django.contrib.contenttypes.admin.GenericTabularInline` 或 :class:`~django.contrib.contenttypes.admin.GenericStackedInline` （都是 :class:`~django.contrib.contenttypes.admin.GenericInlineModelAdmin` 的子类）。它们分别为代表内联对象的表单实现了表格式和堆栈式的可视化布局，就像它们的非通用对应物一样。它们的行为就像其他内联一样。在你的 ``admin.py`` 中，对于这个示例应用程序：

source: See the :doc:`contenttypes documentation </ref/contrib/contenttypes>` for more specific information.
zh_hans: 更多具体信息请参见 :doc:`contenttypes 文档 </ref/contrib/contenttypes>`。

source: Overriding admin templates
zh_hans: 覆盖管理模板

source: You can override many of the templates which the admin module uses to generate the various pages of an admin site. You can even override a few of these templates for a specific app, or a specific model.
zh_hans: 你可以覆盖许多模板，管理模块用于生成管理网站的各种页面。你甚至可以为特定的应用程序或特定的模型覆盖其中的一些模板。

source: Set up your projects admin template directories
zh_hans: 设置你的项目管理模板目录

source: In order to override one or more of them, first create an ``admin`` directory in your project's ``templates`` directory. This can be any of the directories you specified in the :setting:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>` option of the ``DjangoTemplates`` backend in the :setting:`TEMPLATES` setting. If you have customized the ``'loaders'`` option, be sure ``'django.template.loaders.filesystem.Loader'`` appears before ``'django.template.loaders.app_directories.Loader'`` so that your custom templates will be found by the template loading system before those that are included with :mod:`django.contrib.admin`.
zh_hans: 为了覆盖其中的一个或多个目录，首先在你的项目的 ``templates`` 目录下创建一个 ``admin`` 目录。这个目录可以是你在 ``DjangoTemplates`` 后台的 :setting:`DIRS <TEMPLATES-DIRS>` 选项中指定的任何一个目录。如果你自定义了 ``'loaders'`` 选项，请确保 ``'django.template.loaders.filesystem.Loader'`` 出现在 ``'django.template.loaders.app_directories.Loader'`` 之前，这样你的自定义模板就会被模板加载系统发现，而不是 :mod:`django.contrib.admin` 所包含的模板。

source: Within this ``admin`` directory, create sub-directories named after your app. Within these app subdirectories create sub-directories named after your models. Note, that the admin app will lowercase the model name when looking for the directory, so make sure you name the directory in all lowercase if you are going to run your app on a case-sensitive filesystem.
zh_hans: 在这个 ``admin`` 目录中，创建以你的应用程序命名的子目录。在这些应用程序子目录中，创建以你的模型命名的子目录。注意，管理员应用程序在查找目录时，会将模型名称小写，所以如果你要在大小写敏感的文件系统上运行应用程序，请确保你将目录命名为所有小写。

source: For example, if we wanted to add a tool to the change list view for all the models in an app named ``my_app``, we would copy ``contrib/admin/templates/admin/change_list.html`` to the ``templates/admin/my_app/`` directory of our project, and make any necessary changes.
zh_hans: 例如，如果我们想在名为 ``my_app`` 的应用程序中的所有模型的变更列表视图中添加一个工具，我们会将 ``contrib/admin/templates/admin/change_list.html`` 复制到我们项目的 ``templates/admin/my_app/`` 目录下，并进行任何必要的更改。

source: If we wanted to add a tool to the change list view for only a specific model named 'Page', we would copy that same file to the ``templates/admin/my_app/page`` directory of our project.
zh_hans: 如果我们想只为名为 ``Page`` 的特定模型在变更列表视图中添加一个工具，我们会将同样的文件复制到项目的 ``templates/admin/my_app/page`` 目录下。

source: Overriding vs. replacing an admin template
zh_hans: 覆盖 vs. 替换管理模板

source: Because of the modular design of the admin templates, it is usually neither necessary nor advisable to replace an entire template. It is almost always better to override only the section of the template which you need to change.
zh_hans: 由于管理模板的模块化设计，通常没有必要也不建议更换整个模板。最好是只覆盖你需要更改的模板部分。

source: To continue the example above, we want to add a new link next to the ``History`` tool for the ``Page`` model. After looking at ``change_form.html`` we determine that we only need to override the ``object-tools-items`` block. Therefore here is our new ``change_form.html`` :
zh_hans: 继续上面的例子，我们想在 ``History`` 工具旁边为 ``Page`` 模型添加一个新的链接。在看了 ``change_form.html`` 后，我们确定我们只需要覆盖 ``object-tools-items`` 块。因此这里是我们新的 ``change_form.html``。

source: And that's it! If we placed this file in the ``templates/admin/my_app`` directory, our link would appear on the change form for all models within my_app.
zh_hans: 这就是了！如果我们把这个文件放在 ``templates/admin/my_app`` 目录下，我们的链接就会出现在 my_app 内所有模型的更改表单中。

source: Templates which may be overridden per app or model
zh_hans: 每个应用或模型可覆盖的模板

source: Not every template in ``contrib/admin/templates/admin`` may be overridden per app or per model. The following can:
zh_hans: ``contrib/admin/templates/admin`` 中的模板并非每个应用程序或每个模型都可以被覆盖。以下情况可以：

source: For those templates that cannot be overridden in this way, you may still override them for your entire project by placing the new version in your ``templates/admin`` directory. This is particularly useful to create custom 404 and 500 pages.
zh_hans: 对于那些不能以这种方式覆盖的模板，你仍然可以通过将新版本放在你的 ``templates/admin`` 目录下，为整个项目覆盖它们。这对于创建自定义 404 和 500 页面特别有用。

source: Some of the admin templates, such as ``change_list_results.html`` are used to render custom inclusion tags. These may be overridden, but in such cases you are probably better off creating your own version of the tag in question and giving it a different name. That way you can use it selectively.
zh_hans: 一些管理模板，如 ``change_list_results.html`` 是用来呈现自定义包含标签的。这些可以被覆盖，但在这种情况下，你可能最好创建你自己版本的标签，并给它一个不同的名字。这样你就可以有选择地使用它。

source: Root and login templates
zh_hans: 根和登录模板

source: If you wish to change the index, login or logout templates, you are better off creating your own ``AdminSite`` instance (see below), and changing the :attr:`AdminSite.index_template` , :attr:`AdminSite.login_template` or :attr:`AdminSite.logout_template` properties.
zh_hans: 如果你想更改索引、登录或注销模板，你最好创建自己的 ``AdminSite`` 实例（见下文），并更改 :attr:`AdminSite.index_template` 、:attr:`AdminSite.login_template` 或 :attr:`AdminSite.logout_template` 属性。

source: Theming support
zh_hans: 主题化支持

source: ``AdminSite`` objects
zh_hans: ``AdminSite`` 对象

source: A Django administrative site is represented by an instance of ``django.contrib.admin.sites.AdminSite``; by default, an instance of this class is created as ``django.contrib.admin.site`` and you can register your models and ``ModelAdmin`` instances with it.
zh_hans: 一个 Django 管理站点由 ``django.contrib.admin.sites.AdminSite`` 的实例来表示；默认情况下，这个类的实例被创建为 ``django.contrib.admin.site``，你可以用它来注册你的模型和 ``ModelAdmin`` 实例。

source: If you want to customize the default admin site, you can :ref:`override it <overriding-default-admin-site>`.
zh_hans: 如果你想自定义默认的管理站点，你可以 :ref:`覆盖它 <overriding-default-admin-site>`。

source: When constructing an instance of an ``AdminSite``, you can provide a unique instance name using the ``name`` argument to the constructor. This instance name is used to identify the instance, especially when :ref:`reversing admin URLs <admin-reverse-urls>`. If no instance name is provided, a default instance name of ``admin`` will be used. See :ref:`customizing-adminsite` for an example of customizing the :class:`AdminSite` class.
zh_hans: 当构造一个 ``AdminSite`` 的实例时，你可以使用构造函数的 ``name`` 参数提供一个唯一的实例名称。这个实例名是用来标识实例的，特别是在 :ref:`反查管理 URL <admin-reverse-urls>` 时。如果没有提供实例名，将使用默认的实例名 ``admin``。参见 :ref:`customizing-adminsite`，了解定制 :class:`AdminSite` 类的例子。

source: ``AdminSite`` attributes
zh_hans: ``AdminSite`` 属性

source: Templates can override or extend base admin templates as described in :ref:`admin-overriding-templates`.
zh_hans: 模板可以覆盖或扩展基本的管理模板，如 :ref:`admin-overriding-templates` 中所述。

source: The text to put at the top of each admin page, as an ``<h1>`` (a string). By default, this is "Django administration".
zh_hans: 要放在每个管理页面顶部的文字，作为 ``<h1>`` （一个字符串）。默认情况下，是 “Django 管理”。

source: The text to put at the end of each admin page's ``<title>`` (a string). By default, this is "Django site admin".
zh_hans: 在每个管理页面的 ``<title>`` （字符串）末尾放置的文字。默认情况下，是 “Django 站点管理”。

source: The URL for the "View site" link at the top of each admin page. By default, ``site_url`` is ``/``. Set it to ``None`` to remove the link.
zh_hans: 每个管理页面顶部的 “查看网站” 链接的 URL。默认情况下，``site_url`` 是 ``/``。将其设置为 ``None`` 以删除该链接。

source: For sites running on a subpath, the :meth:`each_context` method checks if the current request has ``request.META['SCRIPT_NAME']`` set and uses that value if ``site_url`` isn't set to something other than ``/``.
zh_hans: 对于运行在子路径上的站点， :meth:`each_context` 方法会检查当前请求是否设置了 ``request.META['SCRIPT_NAME']``，如果 ``site_url`` 没有设置为 ``/`` 以外的内容，则使用该值。

source: The text to put at the top of the admin index page (a string). By default, this is "Site administration".
zh_hans: 放在管理索引页顶部的文字（一个字符串）。默认情况下，是 “网站管理”。

source: Path to a custom template that will be used by the admin site main index view.
zh_hans: 管理网站主索引视图将使用的自定义模板的路径。

source: Path to a custom template that will be used by the admin site app index view.
zh_hans: 管理网站应用索引视图将使用的自定义模板的路径。
